В отеле SpaceX на Марсе есть один Ultra Super Premium номер с видом на Сатурн 24/7. Гражданин Нелепов 30 лет откладывал деньги на отдых и его отпуск вот-вот настанет. Бронь в этот номер подневная, т.е время проживания измеряется в днях. Отсчет дней начинается с единицы. Он хочет заселиться в этот номер, но дело в том, что некоторые дни проживания в нем уже забронированы лучшими учениками Flash ЕГЭ 2024. Дан текстовый файл, состоящий из символов С(СВОБОДЕН) и З(ЗАБРОНИРОВАН), обозначающих, забронирован  ли номер на конкретный день. Определите, на какое максимальное кол-во дней подряд Нелепов сможет забронировать номер. Например, строка "ЗСЗСССЗССЗЗЗС" означает, что в 1, 3, 7, 10, 11, 12 дни номер занят; в 2, 4, 5, 6, 8, 9, 13 дни - свободен. В таком случае максимальное кол-во идущих подряд дней на которые номер может быть забронирован гражданином Нелеповым - 3 (4, 5 и 6 дни). Для выполнения этого задания следует написать программу.
